كما وقفت
هوي-سو
مهلا، هوي سو.
هل أنت في المطعم بالفعل؟
لا، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
ما زلت في المنزل، إيون سو.
لماذا؟ هل تشعر بالمرض؟
لقد طلب الناشر أن نلتقي في اللحظة الأخيرة.
مرة أخرى؟
مهلا، أنت تعلم أننا لم نفعل ذلك
رأينا بعضنا البعض على مر العصور.
نعم أنا أعلم. سأتصل بك لتحديد موعد آخر.
بأسرع ما أستطيع.
نحن نحتجز حاليًا
حدث خصم للعروسين...
على الأقل حصلت على رؤيتها مرة أخرى.
الصعود الساعة 7:10 مساءً
عند البوابة رقم 251.
- استمتع برحلتك.
- شكرًا لك.
يرجى خلع سترة الخاص بك
ووضعها في سلة المهملات.
لم يستغرق ذلك وقتًا طويلاً.
لكن الأمر استغرق مني إلى الأبد.
انعطف يمينًا لمسافة 500 متر.
اليوم السابق
هل أنت بخير يا أمي؟ هاه؟
أنا آسف لذلك. لقد كنت مشتتا.
أنا...متحمس لأجلك
لرؤية المكان الذي وجدته.
إنه سلمي وهادئ للغاية هناك.
ما رأيك أن نذهب لرؤية بعض الزهور، هاه؟
ابتسم للكاميرا.
السيدات والسادة،
نحن على استعداد لبدء الصعود.
جين بيو
يا بلدي!
مكالمة فيديو واردة: جين بيو
أوه أمي! يا إلهي!
أنا آسف جدا!
يا أمي. يا إلهي. أنا آسف.
ماذا لدي...
هل تحتاج إلى مساعدة؟
أمامك ساعتان للبدء الآن.
الراكب جو هوي-سو،
المقرر على رحلة 1940
إلى مينيابوليس مع الخطوط الجوية الكورية.
يرجى المتابعة فورًا
إلى البوابة رقم 251 للصعود إلى رحلتك.
نا-ري.
نا-ري. يا إلهي.
لا، ناري.
اجلس بشكل مستقيم.
فقط اذهب.
لا يمكنك العيش بهذه الطريقة.
حديث مؤلف كتاب الأطفال
أنا قادم.
سيكون ذلك مثاليًا.
لقد أمضينا الآن أربعة أيام متتالية،
مع بقاء أدنى مستوى فوق...
لقد نمت كالطفل الليلة الماضية،
والأسواق الأمريكية ترتفع.
أستطيع أن أقول أنه سيكون يوما عظيما.
- هل نمت جيدا أيضا؟
- نعم.
مم، ليس ممزوجًا جيدًا كما أحب.
أنا آسف.
مم-هممم. فقط اجعلها مثالية غدًا.
أنا سوف. لا تقلق.
أنا بخير.
لقد كنت مستاءً للغاية بالأمس، على ما أعتقد.
أنا أكره ذلك عندما أكون مهملاً.
كانت غلطتي.
سأجدك دائما.
أينما ذهبت،
سأجدك كما فعلت هذه المرة.
- أتمنى لك يوم جيد.
- شكرا، أنت أيضا.
الأبواب مفتوحة.
تلك الموسيقى الكلاسيكية الغريبة
من الطابق العلوي.
لقد كان الصوت عالياً جداً الليلة الماضية
اعتقدت أنني كنت في مركز الفنون في سيول.
لقد فقدت ذلك تماما.
كنت على وشك أن أضرب السقف
مع المكبس،
ولكن بعد ذلك قالت أمي إنها في حاجة إليها مرة أخرى.
إنها تسد المرحاض في كل مرة تذهب فيها.
على أية حال،
لقد أفسد نومي الجميل،
هذا أمر مؤكد.
أوه؟
اه هاه.
- هاه؟
- الطابق الأول.
ماذا بحق الجحيم؟ لم تضغط على واحدة؟
الأبواب مفتوحة.
أنا لا أنتمي هنا.
مجموعة الأرز الأبيض ل...
- سرعة عالية، اضغط على زر التشغيل.
الحبوب المشكلة، اضغط على زر التشغيل.
مجموعة الأرز الأبيض ل...
العسل؟
أنا أكره عندما تتضرر أشيائي.
سأكون أكثر حذرا.
أسامحك، لكن انتبه أكثر.
يمكنك أن تأخذ وقتك الليلة.
لدي أشياء للقيام بها.
منذ أن فقدنا ناري،
ليس لدي سوى أن أراقبك.
نجم العرض.
ابقوا متابعين.
هل جاءتك الدورة الشهرية الأسبوع الماضي؟
نعم.
أشعر بالغضب كلما فكرت
من الإجهاض الخاص بك.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً للتعافي.
أتمنى لو أنك أخبرتني.
لم أكن أعرف أيضا.
الجهل ليس عذرا. أنت تعرف ذلك.
بالكاد لمست معدتك في ذلك اليوم،
ولهذا السبب أشعر بالانزعاج الشديد
عندما أفكر في كيفية عمل ذلك الطبيب
أعطاني مثل هذه النظرات القذرة.
سوف تكون أكثر حذراً بشأن ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
أحبك.
أنا أعرف.
شكرا على العشاء.
إيون سو.
...محاولة الوصول غير متاحة.
يرجى ترك رسالة بعد سماع الصافرة.
آسف، لا أستطيع التحدث الآن
السفر عبر الزمن في نا-ري
وكما ترون،
هناك انتعاش طفيف في هذه المرحلة.
ومع ذلك، عندما يتم تحليلها
مع مؤشرات MA وMACD،
السوق الهابط يوحي بذلك..
أنا على علم بالاتجاهات يا سيد نوه.
اه نعم. أم، ما كنت أحصل عليه
هو أنه من شأنه أن يوحي
نحن نراقب مؤشر VIX
بينما نضع هذه الإستراتيجية الجديدة موضع التنفيذ.
أخبرني عن هذه الاستراتيجية الخاصة بك.
من دواعي سروري. لقد رسمت كل شيء.
أوه، أنا آسف.
أنا بحاجة للحصول على ذلك.
- نعم؟
- هل تناولت فيتاميناتك؟
أنا في اجتماع. ولكن، نعم، فعلت.
أحتاج إلى العودة إلى العمل.
نعم.
أنا آسف لذلك.
زوجتي تقوم بتسجيل الوصول
لمعرفة ما إذا كنت قد تناولت الفيتامينات.
يجب أن تكون جيدًا جدًا معها.
أعتقد أنك تحب الأشياء
بخلاف جداول البيانات.
عندما تقرأ روايات غامضة..
هل تبدأ من الصفحة الأخيرة؟
لقد التقيت بـ إيون سو..
عندما كانت في العمل.
مرة أخرى،
أنا لا أحب أنكما صديقان.
قهوتك على وشك الانتهاء.
إنه رائع.
دعونا نرتديها.
مرحبا أمي.
أنت ستخرج معي غدا.
سوف يقوم المكياج بالباقي.
الليلة الماضية،
لقد ضربني بالحائط
وبدأ يخنقني.
شعرت وكأنه كابوس.
لم أستطع أن أصدق أن ذلك كان يحدث.
لقد كنت مغطى بالكدمات،
قرحة في كل شبر من جسدي
عندما استيقظت.
لقد كنت في حالة من الفوضى.
كنت أعلم أنه سيشعر بالذنب
للضرر الذي أحدثه.
وكالعادة،
اعتذر
مع باقة من الزهور الجميلة.
في البداية، كنت تؤمن حقا
أن هذا هو الحب.
هو يعتني بك
ويغمرك بالهدايا والاهتمام،
تتصرف مثل الرجل الذي وقعت في الحب معه.
ثم تأتي اللحظة
عندما تدرك
بأنك تتعرض للإساءة.
عندما يضربك بشدة،
أنت مقتنع أنك سوف تموت.
سترغب في الهروب،
لكنك سوف تنقطع كثيراً
واحترامك لذاتك تضاءل لدرجة أن...
التي سوف تفكر فيها
الحصول على المساعدة أمر ميؤوس منه.
أنك حقا لوحدك.
ولكن هذا ليس صحيحا.
هناك المزيد من الناس على استعداد للتدخل
مما يمكن أن تتخيله.
والآن الذراع الأخرى، من فضلك.
منذ ثلاثة أشهر
سأنظر إلى ساقيك الآن.
تقريرك الطبي
وقرص مضغوط للأشعة السينية الخاصة بك.
نعم.
حسنا، سوف تفعل. مرحبًا، تشوي جيونج جو.
- نعم يا سيدي.
- لديك ضيف.
لم أكن أعرف
كنت متمركزا هنا.
جين يونغ!
ما الذي جاء بك إلى هذا الجانب من المدينة؟
أخي يعيش هنا.
أعتقد أن يضعه
تحت ولايتك القضائية.
نعم.
هل تريد مني أن أعتقله؟
هوي سو؟
يا. أهلاً.
ما الذي تفعله هنا؟
هل تعرفان بعضكما البعض؟
نعم، إنها زوجة أخي.
آه! سعيد بلقائك.
السيدة نوه كانت رئيستي
في أكاديمية الشرطة.
لو كنت أعرف أنك أخت زوجها،
كنت سأعتني بك بنفسي.
يمين.
لا يوجد شيء عاجل.
هي...
شهادة طبية من الأذى الجسدي
هوي سو!
نعم؟
هل هي صديقة لك؟
يجب أن تكون
قلقة حقا عليها.
إشراك الشرطة
هي صفقة كبيرة جدا.
أنا متأكد من أنك تصدق صديقك،
ولكن فقط تأكد من أنك تعرف بالضبط
ما الذي تدخل فيه.
بعض النساء يستخدمن فعلا
الشهادات الطبية
للمطالبة بالإساءة
لأشياء يفعلونها بأنفسهم.
أنت لا تريد أن يتم اتهامك
مع توجيه اتهامات باطلة.
إذا كان صديقك على استعداد،
حلها على انفراد.
من أجل الجميع.
حقًا؟
90% من حالات العنف الأسري
تذهب دون حل.
هكذا هي الأمور.
فكر في الأمر.
يمين.
عندما تصادف النساء
الذين يطلبون المساعدة،
من المهم جدًا أن يسمعوا الكلمات
"هذا ليس خطأك."
وأن تلك الكلمات تتم متابعتها
مع عناق لطيف.
عليك تذكيرهم
كيف يبدو الأمر عندما تشعر بعناق محب
بعد سنوات من اللامبالاة
والإهمال المستمر.
تتحركين كالعادة يا أمي.
المحاضرة رقم 1000 يجب أن تكون جيدة.
كو جيونج سوك، الحليف الأول
النساء الكوريات في كل مكان.
هل استمتعت به؟
نعم فعلت.
الموضوع
هو محبط بعض الشيء، أليس كذلك؟
العنف المنزلي.
ثقيلة جدًا ولكنها ممتعة للجمهور.
أعتقد أنه يظهر فقط
أن وراء الأبواب المغلقة،
يحدث أكثر بكثير مما نشك.
لماذا كل هذا الاستفزاز؟
ويؤدي إلى الغضب والعنف.
والعالم يحتاج إلى المزيد من اللطف.
هوي سو،
هل سقطت مرة أخرى؟
اه... نعم.
انهم بحاجة
لإصلاح هذا الدرج.
يا بني اذهب واشتكي لمدير العقار
إنهم بحاجة إلى جعل تلك السلالم أكثر أمانًا
حتى لا تستمر زوجتك في الانزلاق.
عليك أن تكون الشخص الذي يفعل ذلك.
أنت تعرف مثلي،
إنهم لا يستمعون إلى النساء.
يمين.
سوف نعتني بالأمر.
- مهلا، الجميع.
- لقد نجحت يا عزيزتي.
أنا سعيد للغاية.
- مبروك يا أمي.
- شكرًا لك.
آسف لقد فاتني محاضرتك.
لقد فاتتك فكرة جيدة.
لقد كانت ضربة كبيرة.
أنت نجم كبير.
لقد طلبنا منذ زمن طويل.
تمام.
ما الجيد هنا على أية حال؟
هوي-سو، كيف حالك منذ ذلك الحين؟
جيد.
هل ستغادر بالفعل؟
نعم، يجب أن أعود إلى العمل.
صديقتك، هل قررت
أن تأخذ بالنصيحة التي قدمتها لك؟
أو رفع التهم؟
لا.
قررت أن تنسى ذلك.
وقالت انها سوف تبقي الأمر خاصا.
جيد لها.
إنها فتاة ذكية.
لقد كان ذلك قراراً جيداً.
تعتقد أن أختي لديها فرصة
في وظيفة المكتب الرئاسي؟
أعتقد ذلك.
انها حقا جيدة في ما تفعله.
جيد في الركوب على ذيول أبيه
هو أشبه ذلك.
رغم أنه ميت،
اتصالاته لا تزال تحتسب.
هل أنت وجين يونغ على اتصال؟
اه لا.
لأنها في المطعم قالت...
"هوي-سو. كيف حالك منذ ذلك الحين؟"
مم، ماذا عن ذلك؟
أنا فقط أقول.
اعتقدت أنه كان مثيرا للاهتمام
لم تسألك فقط "ما الجديد؟"
مثل ربما هناك شيء
كلاكما مختبئان.
لقد كانت ودودة.
ماذا تحدثت عنه
في غرفة السيدات إذن؟
- أرادت أن تعرف عن المحاضرة.
- لا، لم تفعل.
يمكن لأي شخص أن ينظر إلى هذا القرف
على شبكة الإنترنت.
لماذا لا تصب لنا الشراب؟
سأحضر لك واحدة.
تناولت كأسين على العشاء.
أعلم، لكن يمكنك أن تخسر متى
نحن هنا في المنزل. أنت تعرف أنني أحب ذلك.
سيكون ذلك مذهلاً،
فقط نسيت الذهاب إلى المتجر
للبنجر في وقت سابق.
ليس لدي أي
لصنع العصير ليوم غد.
كان يجب أن أطلب منك التوقف عند المتجر
في الطريق إلى المنزل، على ما أعتقد.
اجعلها سريعة.
أنا سوف.
أستطيع أن أشرح.
اللعنة، الأسهم الأمريكية انخفضت.
وانخفض مؤشر داو جونز
ما يقرب من 900 نقطة بين عشية وضحاها،
وانخفض مؤشر ناسداك 700 نقطة
مقابل 4% في جلسة مؤلمة لذلك.
انظر إلى العقود الآجلة. أريد أن أسحب الشك...
إيون-سو
آسف، إيون سو.
لقد تم تسليم الشحنة الخاصة بك
هوي سو!
بحق الجحيم؟ هذا أنا!
أنت تتجنبني، أليس كذلك؟
ماذا يحدث هنا؟
أعرف أن هناك خطأ ما. اسمحوا لي بالدخول.
هذا ليس الوقت المناسب.
سأتصل بك لاحقا.
افتح الباب لثانية واحدة!
ليس الآن. فقط اذهب من فضلك.
سأتصل بك غدا.
بحق الجحيم؟
أنا بخير.
سنتناول الغداء هذا الأسبوع. يجب أن تذهب.
لا تقل لي أن زوجك فعل هذا؟
إيون سو. لا!
هناك كاميرا في غرفة المعيشة.
تعال.
لا أريده أن يراك هنا.
ما هذا؟
لماذا دهاناتك هنا؟
أوه، هذه مجرد أشياء
انا بحاجة لطرد.
أريدك أن تذهب، من فضلك.
تلك القلادة التي ترتديها...
آه، هل تعتقد أن Hui-su سيحب هذا؟
هل يشتري لك المجوهرات
في كل مرة يضربك؟
الأمر ليس هكذا.
- لقد كان رومانسيا.
- متى بدأ هذا؟
ولماذا لم أعرف؟
إذا رآك... سيكون هنا قريبًا.
تحتاج إلى المغادرة.
اه، أنا لن أتركك هكذا.
نحن بحاجة لنقلك إلى المستشفى.
لقد تعثرت في الدرج.
جين بيو لم يفعل ذلك.
- سأساعدك في تقديم تقرير للشرطة.
- قلت أنه لم يفعل ذلك.
لقد وقعت أو سقطت.
كيف يمكنك الحصول على الجروح والكدمات
في كل مكان من السقوط؟
ولماذا هناك كاميرا تراقبك؟
لقد واجهت صعوبة في مواكبة.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء بشكل صحيح،
لذلك فمن خطأي أننا بحاجة إلى الكاميرا.
هل تعتقد أن هذا خطأك؟
لا أحتاجك أن تبدأ بالاهتمام الآن.
هوي سو.
إنه في طريقه. عليك أن تذهب.
أنا لا أغادر
حتى أتمكن من النظر إليه في وجهه.
- قلت أنه ليس هو.
- أنت تكذب.
أعرف كيف يبدو الضرب.
اعتقدت أن والدي
قد توقفت عن فعل كل هذا القرف.
لقد كنت أحمق.
بمجرد أن يبدأوا بضربك،
لا يتوقفون.
هوي سو،
لم يفت الأوان بعد.
ولكن إذا لم تفعل شيئًا،
هذا الرجل سوف يقتلك.
هل تعتقد حقا
لم أحاول أن أفعل أي شيء؟
لقد حاولت مواجهته.
حاولت الهرب.
وحاولت التبليغ عنه
ولقد فشلت في كل ذلك.
أنا دائما ينتهي بي الأمر هنا.
سنفعل ذلك معًا.
هل ستتلقى الضرب بدلاً من ذلك؟
كل يوم.
كل ما أريده هو عدم التعرض للضرب.
ليلة واحدة دون أن يتعرض للضرب
هو كل ما أريد.
اذهب الآن.
أريد أن أخبرك--
أريد بعض عصير البنجر
منذ لم يكن لدي أي قبل العمل.
في ذلك اليوم كان من المفترض أن نكون
لنلتقي لتناول طعام الغداء،
أردت أن تخبرني،
لكن انتهى بك الأمر بالمغادرة، أليس كذلك؟
كان يجب أن أتصل
لأنني كنت أعلم أنك هناك.
أنا آسف.
كيف يمكنني أن أخبرك؟
هل تتذكر
لوننا المفضل في ذلك اليوم؟
أنت تحب هؤلاء الأغمق.
ليس اليوم، حسنا؟
تريد؟
أين تضعه؟
امسكها.
- هل هي جميلة؟
- أعتقد ذلك.
أوه!
أنا أحبه.
- صورة شخصية؟
- صورة شخصية!
كنت أعتقد دائما
سنشارك كل شيء
مثلما كنا أصغر سنًا.
لم أكن أعرف أبدا واحدا منا
يمكنه إخفاء شيء كبير جدًا.
- أنا آسف لأنني لم أره.
لكنني هنا من أجلك الآن.
حذف 7 رسائل
كنت أتمنى أن أقابلك.
أنا سيون يونغ.
أنا أعيش في طابق واحد في الأسفل.
في عام 1401.
أوه.
أردت أن أقول...
أنا بومة الليل.
ربما يمكنك القدوم للتسكع ذات مساء.
يا.
ضعي المزيد من أحمر الشفاه.
تبدو وكأنك مريض.
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى منطقة حرب.
مدير الفرع
الذي كان سيتم طرده منذ زمن طويل
إذا لم يكن لأرقامي
أغضبني.
لقد كان لدي ما يكفي من هذا احمق.
أنوي الحصول على عميل مهم للغاية
وأسكته للأبد.
لا استطيع الانتظار لرؤية وجهه.
وأختي.
لم أكن أعرف
كنا ذاهبين إلى معرض فني.
ألست سعيدا؟
تحب الفن.
التصرف مثل ذلك.
- همم؟
- مم.
لقد كنت دائما من المعجبين،
لكن هذا العرض...
لقد وصلت إلى مستوى جديد كليا.
- يا إلهي، أنت لطيف جداً.
- السيدة كيم.
مساء الخير. السادة المحترمون. سيدتي.
- أوه. ما الذي أتى بك إلى هنا الليلة؟
- مبروك.
أوه. أنت تعرف أنني لا أحب
للقيام بأعمال تجارية في المناسبات الخاصة بي.
أوه، أنا لست هنا من أجل ذلك.
أوصت زوجتي بهذا العرض.
آه، أنت الشخص المحظوظ الذي يحصل
لتذكيره بتناول الفيتامينات.
هي.
هي نفسها فنانة بارعة
لذلك أنا... يجب أن أذهب
لجميع أرقى العروض معها.
هل هذا صحيح؟
آمل أن تقوم بتقييم عملي
بعين طيبة إذن.
كل شيء يبدو مثيرًا للإعجاب،
والألوان زاهية مثلك.
حسنا، لماذا لا تفعل ذلك فقط
نلقي نظرة حولنا؟
ونحن سوف. شكرًا لك.
هناك الكثير من العيون علي.
خذها ببساطة.
"هناك الكثير من العيون علي."
"خذها ببساطة."
- نحن نحب عملك.
- أنت حلوة جدا.
إنه إبداعي وملون للغاية.
- سيدة جو، هدية لك.
أوه!
- يا لها من زهور جميلة.
أنا أحبهم. شكراً جزيلاً.
-
- واحد، اثنان، ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة.
بولونيا؟
بولونيا، هاه؟
يا.
عسل.
ليس بدوني.
لن تفعل ذلك أبداً...
أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة جدا.
أعتقد أنني سأضطر إلى تجاوز الحضور
معرض الكتاب في بولونيا. أنا آسف.
الوداع.
أنا دائما متوترة
عندما يراجع أحد الفنانين أعمالي.
الفن شخصي.
أرى بعض بيكاسو هنا.
أفترض أنك تحصل على مجد لذلك.
لقد قمت بتسميتها Serenade of Love.
لا أرى أي حب هنا
- هل هو هنا؟
- لقد تناولت الكثير للشرب.
عندما كنت طفلة صغيرة،
لقد سجلني والدي في مدرسة جانجنيونج
مدرسة الفنون الجميلة الأعلى تقييمًا,
مع الفكرة التي سأتحول إليها
فنان عظيم مثل شين سايمدانغ.
أعتقد الآن
انه يتقلب في قبره.
إذن يسمون هذه الأشياء فنًا؟
يمكن لرياض الأطفال أن يفعل ذلك.
هل هذا صحيح؟
عسل.
يتمسك. لم أنتهي.
وما زلت لم أسمع تفسيرها.
أي جزء هو السيريناد؟
أعتقد أننا يجب أن نذهب الآن.
من الواضح أنك لا تعرف الكثير عن جيسو
لأن الجميع يعلم
أنت بحاجة إلى ثلاث طبقات على الأقل--
إنها ليست بخير.
يرجى أن يغفر لها.
أنا آسف جدًا، سيدة كيم.
لقد كانت خارج الخط.
لم أقصد ذلك.
سأذهب وأعتذر عما قلته. تمام؟
أنا سوف. اسمحوا لي أن أقول لها أنا آسف!
قم بفك حزام الأمان، ولا تمرض.
يا إلهي! النزول من هناك!
- إيون سو.
- أنا هنا.
لا أستطيع أن أتحمل يومًا آخر من هذا.
لا تجرؤ!
لا!
لا! لا!
لا أريد أن أموت بيده.
لماذا يجب عليه السيطرة على حياتك؟
إذا لم تتركه، سوف تموت!
الشيء الوحيد الذي سينهي هذا
هو إذا مات شخص ما.
أنا لا أسمح له أن يفعل ذلك لك.
أنت لن تموت.
إذا كان هناك من سيموت، فهو جين بيو.